Tuan Khambhata adalah
seorang dokter ayurveda terkenal.
Dia telah menyembuhkan penyakit yang parah.
Teman saya mengirimi saya nomor teleponnya.
saya pikir
kamu harus menunjukkan
padanya laporan Guddan sekali.
Obat-obatannya membantu
pasien koma pulih.
Tentu saja, ibu.  Tidak ada
salahnya mengambil second opinion.
Saya akan segera membuat janji.
Saya sudah membuat janji.
Berikut adalah laporan Guddan.
Saya menelepon rumah sakit
dan menanyakan laporannya.
Oke.
- Kamu harus pergi sekarang.
Saya tidak ingin ada
penundaan dalam hal ini.
Aku akan pamit, ibu.
Bu, aku sudah memberikan
obat tidur pada Guddan.
Dokter mengatakan bahwa dia
harus cukup tidur agar cepat sembuh.
Tolong pastikan dia tertidur.
Ayolah, Chickoo.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Saya akan menangani semuanya di rumah.
Anda melakukan banyak hal untuk Guddan.
Dan aku juga ingin menjaganya.
Saya menunggu kesempatan yang tepat.
Aku akan pamit, ibu.
Aku berhasil dalam rencanaku
untuk mengusir Agastya dari rumah.
Sekarang, saatnya mengucapkan
selamat tinggal pada Guddan
dari rumah ini dan dunia.
Itu juga, selamanya.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Kami melakukan apa yang Anda minta kami lakukan.
Ya, Pushpa.  Kita berhasil.
Guddan, kamu membuat kesalahan
besar dengan mencoba menakutiku.
Sekarang, saya akan menghukum
Anda atas kesalahan Anda
dengan membuat kipas angin
berat jatuh menimpa kepala Anda.
Dan kamu...
Anda tidak akan bisa bangun
karena meminum obat tidur.
Dan Agastya akan mengira
itu hanya kecelakaan.
Dia tidak tahu
Aku penyebab semua
kecelakaan di rumah ini.
'Aku di sini, dan bahaya
mengancam Choti.'
'Aku harus segera
keluar dari sini,'
'tapi bagaimana caranya aku
menemuinya di depan mereka?'
'Tolong bantu saya, Sri Krishna.'
'Kalau tidak, wanita jahat
itu akan membunuh Choti-ku.'
'Bagaimana cara menyelamatkan putriku?'
Aku meninggalkan ponselku di sini.
Saya mempunyai ekspektasi
yang tinggi terhadap dokter ini.
Ibu bilang dia baik.
Anda tidak akan bangun.
Tapi saya juga sangat keras kepala.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membangunkan Anda.
Karena kita hanya mempunyai satu kehidupan.
Dan saya hanya punya satu istri.
Lihat ini!
Saya punya 'poha' dan
'jalebis' untuk Pushpa.
Dan 'dahi bhalle'
untuk Pendeta Saru.
Wow!
- Aku punya 'peda' rendah lemak untukmu.
Mari kita mulai pesta kita.
Ayo.
Bersulang!
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
'Tunjukkan padaku cara untuk
keluar dari sini sebelum terlambat.'
Saya akan segera kembali.
Kamu bangun.
Aku tahu kamu tidak
ingin aku pergi, kan?
Dan kamu selalu melakukan
sesuatu untuk menghentikanku.
Nah, caramu cukup unik.
Tapi sayangnya,
saya harus pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya tidak akan memakan waktu lama.
Saya akan segera kembali, oke?
'Saya tidak punya banyak waktu.'
'Putriku bisa
terluka kapan saja.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Bagaimana caraku keluar dari
sini dan menyelamatkan putriku?'
'Yang Mulia Krishna, sekarang, hanya
Engkau yang dapat melindungi putriku.'
'Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bantu dia.'
'Saya tidak punya kekuatan untuk
kehilangan dia lagi.  Tolong, Sri Krishna!'
Guddan!
Anda menggerakkan tangan Anda.
Itu tandanya kesembuhan, Guddan.
Kesehatan Mata Empatku membaik.
Sudah lama sekali.
Berapa lama kita harus menunggu?
Nia, bersabarlah.
Itu pantas untuk ditunggu.
Sebentar lagi kita akan mendengar
suara berisik saat kipas jatuh.
Kami telah melakukan banyak upaya.
Kami melepas sekrup
dan memotong kawat.
Tentu saja kita akan mendengar suaranya.
'Saya tidak sabar menunggu di sini lagi.'
'Aku harus keluar dari sini
meskipun mereka melihatku.'
Ayo pergi dan lihat kondisi Guddan.
Guddan!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Guddan, bangun.
Guddan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pushpa, apa yang terjadi?
Tahukah Anda
kondisi Anda membaik?
Segera, Anda akan mulai
berbicara dengan saya.
Agastya, bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, ibu.
Saya sangat senang melihat
kesehatan Guddan membaik.
Kamu tahu apa?
Kami bertahan karena dia hari ini.
Kamu tahu apa?  Meski berada dalam
kondisi ini, dia menyelamatkan hidup kami.
Bu, Sri Krishna menjawab doamu.
Kamu benar.
Doa seorang ibu sangatlah ampuh.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Aku tahu itu.
Saya tahu Engkau akan
menyelamatkan putri saya dan suaminya.
Terima kasih.
Bu, tolong tetaplah bersama Guddan.
Saya punya janji dengan
dokter ayurveda itu.
Saya harus pergi.
Saya akan segera kembali.
Oke, Chickoo.
Sayangku, itu sangat penting.
Silahkan pergi.
Saya akan menjaga Guddan dengan baik.
Oke, ibu.
'Pushpa Birla, aku tidak akan
membiarkanmu mencapai tujuanmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
berhasil dalam rencana jahatmu.'
"Dan aku akan membereskanmu
dan kelompokmu."
dorong.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu
tidak makan?  Silakan mulai makan.
Guddan masih hidup.
Itu adalah berita buruk.
Sebelum ayah Nia kembali ke
India, kita harus
menghabisi Guddan.
Kami sungguh menikmati makanan ini sekarang.
Nanti, kita akan selesai.
Pushpa, menurutku
kamu tidak akan bisa melakukannya.
Apa kata itu?
ibu baptis.
Guddan diberkati oleh ibu baptis.
Dia melindunginya.
Itu sebabnya kami
tidak bisa membunuhnya.
Dan semua upaya kami gagal.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Diam dan makanlah makananmu.
Saya akan membuat rencana
untuk membunuh Guddan.
Pushpa, kenapa kamu khawatir?
Kami tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Silakan makan makananmu.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
dorong!  Pendeta Saru!
Saya punya masalah lambung.
Saya akan kembali.
Saya juga sakit perut.
Hai!
Pendeta Saru, kamu...
Pushpa, aku tidak akan memberimu
waktu untuk memikirkan apa pun.
Karena kamu dan niat jahatmu
pantas berada di satu tempat saja.
Toilet.
Ya ampun!
Ya Tuhan!  Siapa yang ada di dalam?
'Bu, ini aku.'
Aarushi, ada kamar
mandi di kamarmu, kan?
Anda bisa menggunakan kamar mandi itu.
Mengapa kamu menggunakan milikku?
'Maaf.  Tidak ada persediaan
air di kamar mandi saya.'
Aarushi!
Tolong cobalah memahami
situasiku, sayangku.
Silakan keluar dengan cepat!
Buka pintunya!
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa ini terjadi pada saya?
Apa aku salah makan?
Kamar kecil ini juga terkunci!
Kemana aku pergi?
Ya, saya akan menggunakan kamar kecil itu.
Pendeta Saru, tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Aku akan masuk ke dalam dulu.
Anda adalah seorang pendeta.  Jadi, harap tunggu!
Itu tidak masalah!
Seorang pendeta juga menggunakan kamar kecil!
- Kamu bisa mengendalikannya.
Anda memiliki kekuatan untuk mengendalikannya.
Tolong biarkan aku pergi.
- Mustahil!
Silakan minggir!
Saya akan pergi selanjutnya.
- Tolong diam!
Saya akan pergi selanjutnya.  Apa kamu mendengar saya?
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah kamu baik-baik saja?
Mendengarkan.
Kami bertiga menderita
diare secara bersamaan.
Ini tidak mungkin suatu kebetulan.
Setiap kali Agastya keluar,
Guddan menunjukkan warna aslinya.
Saya tidak sabar lagi.
Dia satu, sedangkan
kami bertiga.
Kali ini, aku tidak akan membiarkannya.
Apakah kalian berdua melihat sesuatu?
Dalam kondisi ini, kita
tidak dapat melihat apa pun.
Pushpa, apa yang kamu katakan?
Ayo!
Dengar, kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau.
Saya akan mendengar dari dalam.
Aku bersumpah!  Tapi aku harus pergi.
Hai!
Sona, giliranku!
Anda akan mendapat dosa!
Bayangan siapakah itu?
Ya Tuhan!
Saya dalam masalah.
Aku ingin tahu apakah aku makan sesuatu yang salah.
Siapa ini?
Siapa disana?
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun!
Itu adalah rencana Pushpa.
Aku tidak bersalah.  Tolong lepaskan aku!
- Sona.
Itu saya.
Apa yang telah terjadi?  Kepada
siapa kamu mengadu tentang aku?
Dan kenapa kamu berteriak?
SAYA...
Aku... aku takut.
Guddan... Aku melihat Guddan.
Saya yakin itu adalah Guddan.
Percaya saya.
Kamu juga menjadi gila seperti Nia.
Guddan ada di kamarnya.
Ikut denganku.  - Di mana?
Ini adalah waktu untuk mencapai tujuan kita.
Saat ini, Guddan sendirian.
Hari ini, aku akan membunuhnya
dengan kedua tanganku sendiri.
Ikut denganku.
Mengapa Pushpa meninggalkanku sendirian di sini?
Kalian semua akan ditinggalkan sendirian.
Pushpa Birla.
Saya akan mengubah nama saya
jika saya gagal memberi Anda pelajaran.
Ya Tuhan!
Pushpa, setiap kali aku melihat wajahnya,
Saya menjadi sangat takut.
Ambil tali ini.
Dan saputangan ini.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Sona.
Tolong awasi dia.
Saya takut dia akan
melakukan sesuatu yang bodoh.
Maukah Anda mengaturnya kali ini?
Waktu terakhir...
Apa yang terjadi terakhir
kali tidak akan terjadi lagi.
Pendeta Saru, ikat
talinya erat-erat.
Kita tidak bisa
membuang waktu saat ini.
Kami akan mengakhiri hidupnya.
Saya muak dengan tipu
daya dan kepintarannya.
Pushpa, jawab panggilannya dengan cepat.
Jika itu Agastya, maka dia
mungkin akan khawatir dan pulang.
Silakan pergi dengan cepat.
Saru!
Ibu Guddan, kamu!